配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
怎么样？决定好了吗？
你不要催我
这种事情我没办法轻易下决定
之前因为大筒木那群人
出来捣乱
中忍考试被迫中止
所以我们到现在都还没有决定
要把谁晋升为中忍
现在有很多部门都在询问
要我们尽早决定
这我也非常清楚
只不过…
可以晋升中忍的名额只有一位
真的很难选择
到底要让谁晋升中忍呢？
（根据岸本齐史漫画改编）
做出选择真的很不容易
中忍等于是小队长
不但要讲求个人战斗的实力
领导整个团队的统御能力
还要考虑到观察战况的判断力
我们必须要谨慎地选出
符合这几项条件的考生
我记得这次中忍考试的第一场
是佐井的智力测验
就是智力测验
智力测验
快…
答案是…
才第一场考试就淘汰了不少考生
一开始总共32队
最后只有八队通过测验
是墨水 下面是墨水池
第一场考试被淘汰的人
自然没有资格晋升中忍
博人
通过考试的木叶下忍一共有四队
其他村子的队伍
雾隐村有两队
-砂忍者村跟云忍者村各一队
-身陷绝境时瞬间的二选一
选择“放弃”或是“坚持”
也就是说
要从这些考生里面选出一个人
晋升中忍
团体战
决定胜负的关键是队长的领导能力
以这点来说 第二场考试
最适合用来评估中忍的资质
没有考虑到团队合作
只顾着一个人往前冲
是最危险的行为
对了
砂隐村的新希
就是只顾自己往前冲
是啊 虽然是这样
不过他的实力的确十分出众
只靠自己一个人就能赢过
岩部、电气、李梅塔三个对手
是啊 真厉害
-不愧是我爱罗的儿子
-在你中了我的挑衅
忘记规则的瞬间 就已经输了
鹿戴他们的团队默契也很不错
是吗？
没有 只是他制定的战术
正好发挥效果而已
井阵跟蝶蝶只是听他的话行动
不对吗？
你在猪鹿蝶时期也是这样吧？
蝶蝶
如果鹿丸或鹿戴当队长的话
其他人就只能配合你们的指令
-到手了
-也对
堇她们在第二场被淘汰
虽然这支队伍非常团结
但是他们的实力
在均衡方面
做得不太好
我记得堇想加入科学忍具班吧
是啊 不过她现在还是一名忍者
堇也是候选人之一
你怎么看？
-先从第五小组开始
-跟你开玩笑的
岩部和李梅塔的成长
-让我非常惊讶
-是啊
不过他们都是冲锋陷阵的类型
现在还不是让他们当队长的时候
还是先多经历实战吧
然后是山葵和泪
她们的实力比以前更强了
但是感觉还没有成长到
能担任队长的程度
也就是说
剩下的是电气和堇
堇原本就很有实力
头脑也很灵活
有成为中忍的资格
至于电气
如果只讨论身为忍者的能力
他应该是成长最多的下忍
我也这样想
电气从一开始
完全没有想过要成为忍者
但经历了许多事情之后
最后居然跟大家一起
参加了中忍考试
不只这样
电气还擅长在后方分析战况
也是适合担任队长的人选之一
现在的局面是五对三
-最后剩下第七班
-谁占上风应该很明显吧
博人好像认为他可以只靠影分身
发挥出超过自身的实力
却被打得很惨
到最后…
很好 局势逆转
休想得逞
后来我们经过证实才知道
博人在这场考试中
也使用了科学忍具
所以应该在这一场考试里面
-就被淘汰
-是啊
我们先别讨论博人了
至于同一组的巳月跟佐良娜
目前应该没有排除他们的必要
这个孩子
会在中忍考试使用科学忍具
或许有一部分是希望得到我的认可
不 就算是这样
也不能让他晋升中忍
很遗憾
博人这一次只能被淘汰
如果就战斗能力而言
他也成长了不少
可以期待之后的表现
第三场中忍考试是个人战
第三场考试
每位考生都展现了自己的特色
是啊 虽然这个世代
想当忍者的人越来越少了
不过只要实力出众自然会受到注意
鹿戴那场
打得不轻松啊
毕竟他算是
后方支援型的忍者
战斗类型的夜土对他来说
应该相当难对付
不过鹿戴脑筋动得非常快
逐步拟定战略 得到胜利
据他本人说
只是运气好而已
我发现你没戴耳机就开始怀疑了
他说在上一场比赛中
碰巧踩到地上的口香糖
这才发现对手可以
分辨非常细微的声音
这就说明
他的洞察力
也非常出色
个性谦虚也是他的优点
听力也未免好得太恐怖了吧
因为我想不到其他办法
能够掩盖移动重心的声音
胜负很清楚了吧
佐良娜也赢得很漂亮
优胜者 宇智波佐良娜
忍法 超兽伪画
接着是下一场对战
井阵输给了荒谷
怎么样啊？
对手操纵傀儡作战
他因为没能看破荒谷的能力而战败
虽然他在这场对战打输了
但是听说他最近开始使用
心转身之术
我很期待井阵未来的发展
不会吧？
是蛇
巳月轻松就获胜了
我记得下一场对战阵容是…
是蝶蝶跟新希的战斗
真没想到
蝶蝶这一次居然充满了斗志
我感到非常意外
可惜她的对手是我爱罗的儿子
算她不走运吧
部分倍化之术
还没结束呢
如果对手不是新希
说不定就赢了
想到这里就觉得可惜
要是她认真一点早点拿出斗志
说不定会更好
她之后的比赛好像是…
先等一下
你再不缩小人选范围的话
我们可能要忙到天亮了
但是就算你这么说…
我都觉得大家很可惜
看我的
鸣人 你怎么可以
说这种天真的话呢？
队长的责任非常重大
必须背负起部下的性命
对于不具备中忍资质的人
就必须强硬一点啊
好
我认为井阵
目前还没有领导部下的能力
至于蝶蝶呢
我想我就不用多说了
我记得接下来是鹿戴跟博人的对战
最后发现博人使用科学忍具
所以获胜的人应该是鹿戴
不对
糟糕
虽然博人用了科学忍具
也不过是多了一个影分身
-影分身之术
-这种能力
这个博人努努力就可以练成
是鹿戴判断过于简单
认定博人
只能变得出四个影分身 所以才会输
鹿丸 先等一下
不是吧 你也太严格了
在实战中可能会导致不必要的牺牲
糟糕
有的话
我会从头开始锻炼猪鹿蝶
真的假的啊？
佐良娜跟荒谷的战斗
也让我大吃一惊
雷遁 雷球
没想到荒谷的本尊
居然在对战场地外操纵傀儡
更令人惊讶的是
佐良娜识破了荒谷的战术
不光使用了写轮眼
还会使用豪火球之术
简直就是另一个佐助
她具备领导的能力
能够准确判断战况
也有思考对策的洞悉力
这正好就是中忍必备的条件
风遁 突破
如果考虑到这两点
巳月遇到问题的时候反应太单纯了
他还需要更多经验才能成为中忍
巳月最大的问题
是他曾经叛逃出村子
他之前惹出那么大的麻烦
如果晋升为中忍
我想大家都会不服气
可是木叶丸报道说
巳月最近变得不太一样了
开始主动表达自己的意志了
这是不是代表巳月也成长了不少？
最后佐良娜进入到决赛
对手是新希
虽然那场对战输了
不过她的成绩绝对可以晋升中忍
就算跟优秀的电气或堇相比
佐良娜也算特别突出
决定了
那么这次晋升中忍的名额
就确定给佐良娜了
打扰了
佐助
佐助 原来你回到木叶了
对
我认为还是先跟你报备一下比较好
关于那位手拿钓竿的入侵者
有任何情报吗？
没有
我还没有找到那个家伙的下落
不过…
（第七代火影）
在其他地区
我发现到他之前出没的痕迹
看来在桃式他们抵达之前
他一直在那里收集数据
在桃式他们抵达以前？
也就是说他的身份
比较像侦查部队？
这还不清楚
不过他们随时都可能会再次袭击木叶
一定要做好心理准备
伤脑筋
这代表接下来
我们一定要更加小心才行
我知道了
佐助 谢谢你
没什么 我会继续调查他的下落
这个是…
你打算把佐良娜晋升为中忍吗？
佐助 你是怎么看出来的？
现在这么晚
两位木叶的高层
却在火影室里
看着参加中忍考试的考生照片
也只有这种可能了
真不愧是佐助
不过也结束了
这次的人选已经决定是佐良娜
怎么了？你好像不太开心
她被选上是理所当然
只不过…
鹿丸
你是不是有什么事想要跟我们讨论？
不 没什么
只是回想起来
就觉得中忍考试
已经过了一段了
而在这段期间发生了一件重大事情
你说的事情是…
你是说下忍叛逃的事件吗？
佐助 你怎么会连这个都知道？
毕竟佐良娜也有参与这次的叛逃
小樱把整个经过都告诉我了
原来是这么回事
可是佐助 这起事件
跟我们晋升佐良娜为中忍
有什么关系吗？
我猜鹿丸的意思应该是这样
但我相信巳月
这就是我现在的意志
带那条蛇去大蛇丸的研究所吧
这样说不定能够得到
更多有用的线索
为了一起确认巳月的意志
我就舍命陪君子吧
你确定吗？
这样做很可能连你都会被追捕
你可别忘了
第七班又不是只有你跟巳月
这个重大事件
始于岩隐村
事情的性质如此严重
想必途中的经历
会给他们的内心
带来非常大的影响
你说得没错
所以我有点犹豫 没有考虑到这个
就直接晋升佐良娜为中忍是否合适
没错 我跟你们不一样
我是奔波在一线的人
所以比起考试结果
我更希望能派
实战能力优秀的人前往一线
真受不了你
话也说得太直接了吧
没想到会从你口中
听到来自一线的宝贵建议
但就算照你说的
再考虑到这一点
我认为佐良娜
还是具备晋升中忍的条件
真的吗？
我听说
她被暂时剥夺过下忍资格
这么说也没错
但是佐良娜遇到强敌也是成功脱困
更何况他们平息了这起事件
而且土影也为他们求情
你就不要太怪罪她了
你就动动那很久没思考的大脑
好好考虑吧
你说什么啊？
佐助 你要离开啦？
既然都来了 就说说你的意见嘛
你其实都已经想清楚了吧
虽然我在这里
你或许能更快做出决定
不过就这样抢了你身为火影的工作
应该不太好吧
你说什么啊？
就算你不在这里我也可以…
可恶 我话还没有说完
鸣人 他说你已经想清楚是指…
没什么
博人他们跑到其他村子
最后都平安无事地回来了 对吧？
对啊 的确是这样
你在做什么啊？
我认为他们这一次参与的行动
等同于S级任务
之所以所有人都能平安无事地回来
都要归功于
鹿戴在这次任务所付出的努力
拜托你们大家先等一下好吗？
被派去找博人他们的
就只有第十班
鹿丸
这是你提的建议
对 因此我认为
鹿戴对整件事的理解
能达到与我相当的水平
所以我不会
限制他的行动
棋局已经改变了
老爸 抱歉
鹿戴察觉到事件的异样
决定跟博人一起走
在调查事情真相的时候
鹿戴尽了队长的责任
给了大家很大的帮助
对 某种意义上说
这也在我的意料之中
那几个孩子容易冲动
鹿戴在场 会安全一些
况且从某种层面来说
能自由行动的
就只有这几个下忍
对 最后你想得没错
鹿戴掌握了事件的重要情报
独自一个人潜入敌营
向我们做出详细的报告
多亏鹿戴帮忙
我们才能立即采取行动
很好
村子已经被镇压了
好 我明白了
你听着 一定要找个地方躲好
要是再被抓到或许真的难逃一死
鸣人
你到底是什么意思？
我是想说
他就像当时的你
他等于是代替你
跟着博人他们走了
我要去完成我该做的事
你先冷静下来
桂马高飞 步之饵食对吧？
老爸
我很抱歉 擅自决定这么做
不过现在
我是依照自己的意志来到这里
我们因为自己的身份
没办法陪在他们的身边
但是
鹿戴可以代替你行动
代替木叶
头脑最聪明的你
真的很厉害
鸣人
其实你很强大 实力远远超过我们
既然如此
我们只能用其他的力量来弥补差距
其他的力量…
那就是强大的心灵
因为我们拥有
能够彼此托付生命的伙伴
打从心底信任彼此的伙伴
鹿戴 晋升为中忍的原因
你知道吗？
我认为我拥有中忍必备的资质
也就是领导大家的能力
以及能够洞悉战况
并做出决策的判断力 没错吧？
只有这两点的话
还称不上是正确答案
你还漏掉了身为中忍
最关键也是最重要的资质
那就是珍惜伙伴的那颗心
你愿意胜任吗？
是
（下集预告）
我的首次队长任务？
虽然是临时召集来的成员
不过你应该轻松就能解决任务
搞什么啊？
我想一定又是什么麻烦的任务
好啦 第一次担任队长要加油
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
队长的资质
万一发生什么事
只要我一个人想办法解决就行了
字幕翻译：丁宁